这里是美国之音慢速英语词汇掌故节目。
春天已经来到世界各地的许多地方。在北半球，我们在春分这天庆祝春天的第一天。2022年，春天从3月20日开始。
随着新的生命开始在大自然中显现，很容易理解为什么这个季节对历史上的许多人来说意味着希望和新的开始。
作为动词，“spring”这个词的意思是充满活力地出现。
例如，当你“spring into action”时，表示你干劲十足地开始一个项目或任务。
下面是spring作为动词的另一种用法。如果你“spring news or information on someone”，意思是你告诉他们一些没有准备的事情。
例如，前几天一个好朋友告诉我，她将在这周末搬到一个新的城市!我不敢相信她突然告诉我这么重要的消息。
这就引出了我们今天节目的短语:hope springs eternal。
“Hope springs eternal”的意思是人们总能找到希望的理由，即使是在最绝望的情况下。在这里，“eternal”这个词的意思是没有太多希望。
Eternal的意思是永远存在，没有开始也没有结束。所以，这个表达有一种梦幻的性质。
它实际上被认为是一句谚语，一个简短的众所周知的谚语，包含着明智的想法。
明智的想法是，我们人类永远不会停止希望或相信事情会变得更好。即使常识告诉我们某事不会发生，我们仍然认为它会发生。
例如，一群朋友试图一起创业。他们前三次尝试都失败了。但这并没有阻止他们再次尝试。你知道人们常说:希望永存!
这是另一个例子。即使一个女人在一个月内失去了她的工作，她的车，她的房子，她仍然保持积极的态度。她身体健康，还有好朋友。她向他们寻求帮助，然后开始重建自己的生活。
对她来说，希望的源泉是永恒的，这不是一句谚语。这是她的人生座右铭。
使用或相信这句谚语的人是乐观主义者。他们乐观地相信明天会更美好。
悲观主义者，乐观主义者的对立面，可能不会经常使用“希望之泉永恒”这个词……如果有的话。
语言专家表示，“希望永恒”这句谚语出自亚历山大·蒲柏1732年的诗歌《论人》。他写道:“希望永远存在于每个人的心中。”
以上就是本期词汇掌故节目的全部内容。下次见……我是安娜·马特奥。