原文

Hello! This week on Ask a Teacher, we answer a question about "daily" and compare it to last week's Ask a Teacher question.
We will answer a question from Malvin, a visitor to our website.
Malvin writes: I would like to know about the difference between "everyday" and "daily". Thanks.
Dear Malvin, Thank you for writing to us! 
Last week, we answered Yuna’s question about “everyday” and “every day.” This week we look at the difference between those words and the word “daily.”
“Daily” can be used as an adjective or an adverb. 
As an adjective, it means happening regularly or day to day. “Daily” can be a synonym for “everyday” (one word). 
Last week, we learned that the word “everyday” (one word) describes regular events.
My everyday schedule includes waking up early, going to the gym and making breakfast.
So, we can exchange “everyday” (one word) for “daily” in this statement.
My daily schedule includes waking up early, going to the gym and making breakfast.
But we cannot use “daily” in place of “everyday” (one word) when it means common or usual.
“Daily” can also be an adverb. When used this way, “daily” can take the place of “every day” (two words). Here are some different examples comparing “daily” to “every day” (two words).
I listen to music every day.
I listen to music daily.
Getting enough sleep every day can help our memory.
Getting enough sleep daily can help our memory.
In both sets of examples, “daily” can be exchanged for “every day” (two words) because it is used as an adverb. It also describes how often events, activities or usual things happen.
You can use “daily” like “everyday” (one word) as an adjective to describe something that happens day to day. You can also use “daily” as an adverb to describe how often something happens.
Please let us know if these explanations and examples have helped you, Malvin!
What question do you have about American English? Send us an email at learningenglish@voanews.com. Be sure to tell us where you are from in your email.
And that’s Ask a Teacher. I’m Faith Pirlo

译文

你好!这周的“问老师”，我们回答了一个关于“daily”的问题，并将它与上周的问题进行了比较。
我们将回答Malvin的一个问题，他是我们网站的一个访问者。
Malvin写道:我想知道“everyday”和“daily”之间的区别。谢谢。
亲爱的马文:谢谢你给我们写信!
上周，我们回答了允儿关于“everyday”和“every day”的问题。这周我们来看看这些单词和“daily”的区别。
“Daily”可以用作形容词，也可以用作副词。
作为形容词，它的意思是有规律地或每天发生。“Daily”可以是“everyday”的同义词。
上周，我们学习了单词“everyday”用来描述常规事件。
我每天的日程安排包括早起，去健身房和做早餐。
所以，我们可以用everyday来替换daily。
我的日常安排包括早起，去健身房和做早餐。
但是我们不能用“daily”来代替“everyday”，当它表示普通或平常的时候。
“Daily”也可以是副词。当这样使用时，“daily”可以代替“every day”。这里有一些不同的例子来比较“daily”和“every day”。
我每天都听音乐。
我每天都听音乐。
每天获得足够的睡眠可以帮助我们的记忆力。
每天获得足够的睡眠可以帮助我们的记忆力。
在这两组例子中，“daily”都可以替换为“every day”，因为它被用作副词。它还描述了事件、活动或通常的事情发生的频率。
你可以像“everyday”一样用“daily”作为形容词来描述每天发生的事情。你也可以用daily作为副词来描述某事发生的频率。
请让我们知道这些解释和例子是否能帮到你，Malvin!
关于美式英语你有什么问题?给我们发邮件learningenglish@voanews.com。请务必在邮件中告诉我们你来自哪里。
以上就是本期内容。我是费斯皮尔洛