Hello! This week on Ask a Teacher, we will continue to answer a question from Yousra, from Egypt, about using hyphens when making compound nouns.
Hello, my name is Yousra from Egypt.
I would like to know when I should use a hyphen (-) between two words like, “top-selling” or “well-being.”
Thanks.
Dear Yousra,
Thank you for your question! In this week’s program, we will learn some general rules for creating compound nouns with hyphens.
In last week’s program, we talked about using hyphens to create a compound adjective. For example, top-selling, meaning, “having the most sales.”
A hyphen (-) is used to combine two or more words together.
A compound noun is two or more nouns combined to create a single noun expression. 
While we write most compound nouns as one word (“raindrop”) or two separate words (“high school”), some compound nouns use a hyphen. For example, “well-being,” or the state of being happy, healthy, or successful.
We use hyphens with compound nouns so that the sentence is clear and understandable. 
Just like compound adjectives, you can create compound nouns from adjectives, verbs, adverbs, and other nouns.
1. When combining a verb and an adverb to create a compound noun, use a hyphen. 
The hyphen connects the adverb to the verb and not another word in the sentence. 
For example, let’s look at the compound noun, “take-out.” It means food you order from a restaurant to pick up and take with you.
Every Friday night I love getting take-out from my favorite Middle Eastern restaurant.
2. A hyphen is required for compound nouns made from two nouns. 
These types of nouns act as a unit, like in these examples, “English-speakers” or “hunter-gatherer.”
There are over 1.5 billion English-speakers in the world!
There are many hunter-gatherer societies today that still depend on the natural environment for food.
3. Always check your dictionary if you are unsure if a compound noun requires a hyphen. 
There are many exceptions to these rules. And, sometimes, a word that once required a hyphen changes over time to become a one-word compound or a two-word compound.
Please let us know if these rules, explanations, and examples have helped you, Yousra.
What question do you have about American English? Send us an email at learningenglish@voanews.com
And that’s Ask a Teacher. I’m Faith Pirlo. 


译文

你好!在本周的“请教老师”节目中，我们将继续回答来自埃及的尤斯拉提出的关于制作复合名词时使用连字符的问题。
大家好，我是尤斯拉，来自埃及。
我想知道什么时候应该在“top-selling”或“well-being”这两个词之间使用连字符(-)。
谢谢。
亲爱的尤斯拉,
谢谢你的问题!在本周的节目中，我们将学习一些用连字符创建复合名词的一般规则。
在上周的节目中，我们讨论了如何使用连字符来创建一个复合形容词。例如，"top-selling"，意思是“销售最多”。
连字符(-)用于将两个或多个单词组合在一起。
复合名词是由两个或多个名词组合而成的单一名词表达。
当我们把大多数复合名词写成一个单词(“raindrop”)或两个单独的单词(“high school”)时，一些复合名词使用连字符。例如，“well-being”，或快乐、健康或成功的状态。
我们在复合名词前使用连字符，这样句子就清楚易懂了。
就像复合形容词一样，你可以用形容词、动词、副词和其他名词创建复合名词。
1. 当动词和副词组合成一个复合名词时，要使用连字符。
连字符把指定的副词和动词连接成一个整体，这个副词并不影响句子中的其他词。
例如，我们来看看复合名词“take-out”。它的意思是你从餐馆订的食物，你可以随身携带。
每个星期五的晚上我都喜欢从我最喜欢的中东餐馆叫外卖。
2. 由两个名词组成的复合名词需要连字符。
这些类型的名词作为一个单位，比如在这些例子中，“English-speakers”或“hunter-gatherer”。
世界上有超过15亿人说英语!
今天有许多狩猎采集社会仍然依赖自然环境来获取食物。
3.如果你不确定复合名词是否需要连字符，一定要查字典。
这些规则有很多例外。而且，有时候，一个曾经需要连字符的单词会随着时间的推移而改变，变成一个单词或两个单词的合成词。
请让我们知道这些规则、解释和例子是否对你有帮助，尤斯拉。
要是对美式英语有什么问题, 请给我们发邮件 learningenglish@voanews.com
以上就是本期内容。我是费斯皮尔洛。